Le devoir 7 ne devrait inclure que les exercices suivants:

7.3
7.7: il y a une façon "intelligente" de calculer cette valeur, qui fait
en sorte qu'on n'additionne jamais de chiffres supérieurs à 10.
7.8  Écrivez la matrice donnée comme un produit de la matrice A ou A^T
ainsi que des matrices élémentaires. Utilisez ceci par la suite pour faire
le calcul demandé.
7.9
7.11  Faites le calcul directement.  Puis, faite le calcul en utilisant
le résultat de l'exercice 7.16
7.12
7.13 Faites le calcul puis répétez après-moi:  On ne peut pas calculer le
déterminant d'une matrice en la divisant en 4 blocs puis en traitant chaque
bloc comme s'il s'agissait d'un nombre (scalaire).
7.14:  on ne peut pas supposer qu'on a des blocs 2x2 comme à l'exercice 7.13.
7.15
